是他吗 [ep5-s1-l1]
肯定是 [ep5-s1-l2]
他是展堂 就这两下子 [ep5-s1-l3]
怎么可能是传说中的盗圣白玉汤呢 [ep5-s1-l4]
知人知面不知心呐 [ep5-s1-l5]
咱们赶紧报官吧 [ep5-s1-l6]
再晚恐怕就来不及啦 [ep5-s1-l6]
什么来不及了 [ep5-s1-l7]
老白 衣服挺漂亮的 [ep5-s1-l8]
你藏什么呢 给我看看 [ep5-s1-l10]
展堂 生日快乐 [ep5-s1-l11]
对对 福如东海 寿比南山 [ep5-s1-l12]
今儿不是我生日 [ep5-s1-l14]
我知道 [ep5-s1-l15]
但是为了迎接这个光荣的目子 [ep5-s1-l15]
我们提前给你准备了礼物 [ep5-s1-l15]
就是想给你一个惊喜 [ep5-s1-l15]
太客气了 真的 [ep5-s1-l16]
我都不知道说啥好了 [ep5-s1-l16]
那就啥都不要说了 [ep5-s1-l17]
行了行了 别装啦 [ep5-s1-l23]
白玉汤 [ep5-s1-l23]
你们是怎么知道的 [ep5-s1-l24]
展堂 你太让我失望了 [ep5-s1-l25]
你听我解释 [ep5-s1-l26]
我啥都不听了 [ep5-s1-l27]
把他给我抓起来 [ep5-s1-l27]
疼疼疼 [ep5-s1-l28]
疼就对了 [ep5-s1-l29]
醒醒 醒醒 [ep5-s1-l30]
我再也不敢啦 [ep5-s1-l31]
你怎么了 [ep5-s1-l32]
没事儿 做个恶梦 [ep5-s1-l33]
吓了我一身汗 [ep5-s1-l33]
仔细认认 是他么 [ep5-s1-l34]
不是他 [ep5-s1-l35]
那人比他稍微胖一点儿 [ep5-s1-l35]
老邢啊 你这是抓谁啊 [ep5-s1-l36]
白玉汤 你知道这个人吗 [ep5-s1-l37]
不知道 从来都没听说过 [ep5-s1-l38]
白玉汤你都不知道啊 [ep5-s1-l39]
传说中的盗圣啊 [ep5-s1-l40]
江湖名声直逼当年的楚留香啊 [ep5-s1-l41]
有那么厉害吗 [ep5-s1-l42]
你懂啥 老白又出来活动啦 [ep5-s1-l43]
没错 刚把西街的米铺给偷了 [ep5-s1-l44]
那米铺有啥可偷的 [ep5-s1-l45]
一缸小米两捆大葱三桶豆油 [ep5-s1-l46]
还有五十斤棒子面 [ep5-s1-l46]
哎呀妈呀 这是盗圣还是驴啊 [ep5-s1-l47]
去 [ep5-s1-l48]
你凭啥说是他偷的 [ep5-s1-l49]
人家现场留下字条了 [ep5-s1-l50]
你看 [ep5-s1-l50]
哎呀 [ep5-s1-l51]
这盗圣的文化水平也不怎么高嘛 [ep5-s1-l51]
这根本就不是他写的字 [ep5-s1-l52]
我的意思是 [ep5-s1-l53]
他故意写成这样的 [ep5-s1-l53]
害怕别人认出他的笔迹 [ep5-s1-l53]
噢 你分析得很有道理 [ep5-s1-l54]
早些年我和他打过交道 [ep5-s1-l54]
他本人字是比这漂亮多了 [ep5-s1-l54]
您在哪儿跟他打过交道啊 [ep5-s1-l55]
这你就别管了 [ep5-s1-l56]
哎 你们都记住了啊 [ep5-s1-l56]
这个白玉汤可不是个善茬儿 [ep5-s1-l56]
知道 知道 [ep5-s1-l57]
你们不知道 [ep5-s1-l57]
白玉汤除了盗窃成瘾 [ep5-s1-l57]
而且还喜欢杀人 [ep5-s1-l57]
杀杀人 [ep5-s1-l59]
他每次杀人之前 [ep5-s1-l59]
都给对方留下个字条 [ep5-s1-l59]
今晚我要取你首级 [ep5-s1-l59]
不可能 [ep5-s1-l60]
道亦有道他绝不可能杀人 [ep5-s1-l60]
人家是盗圣啊 盗啊 [ep5-s1-l61]
你分析的也有道理 [ep5-s1-l62]
不跟你罗嗦了 [ep5-s1-l62]
我们到下一家认人去 [ep5-s1-l62]
等等 你的裤子够肥的啊 [ep5-s1-l63]
废话 走 [ep5-s1-l64]
我看看去啊 哎老邢 [ep5-s1-l65]
客官打尖还是住店啊 [ep5-s1-l66]
大姐 我想讨口水喝就走 [ep5-s1-l67]
没有没有 出去没水 [ep5-s1-l68]
展堂 喝口水怕啥的小气劲的 [ep5-s1-l69]
小郭 去倒一口水来啊 [ep5-s1-l69]
不要放茶叶啊 [ep5-s1-l69]
哎 客官坐 [ep5-s1-l70]
谢谢啊 [ep5-s1-l71]
展大哥 [ep5-s1-l71]
喝口水都舍不得 那么抠 [ep5-s1-l71]
谁告诉你我姓展的 [ep5-s1-l72]
我姓白 叫白玉 [ep5-s1-l72]
白玉什么 [ep5-s1-l73]
白玉展堂 [ep5-s1-l74]
水来了 水来了 [ep5-s1-l75]
摔坏了 你赔啊 [ep5-s1-l76]
掌柜的 我要住店 [ep5-s1-l77]
展堂 带客官上楼 [ep5-s1-l78]
好 楼上请 [ep5-s1-l79]
来 姑娘请进 [ep5-s1-l80]
哎呀 我帮你收拾收拾屋子啊 [ep5-s1-l80]
你看这屋子脏的 [ep5-s1-l80]
来 我把被子给你叠了 [ep5-s1-l80]
我帮你把被铺上啊 [ep5-s1-l81]
干嘛你 [ep5-s1-l82]
真是踏破铁鞋无觅处 [ep5-s1-l83]
得来全不费功夫 [ep5-s1-l83]
坐这儿慢慢摆 [ep5-s1-l83]
白玉汤 我找你好久啦 [ep5-s1-l83]
谁是白玉汤啊 [ep5-s1-l84]
凭什么说我是白玉汤啊 [ep5-s1-l84]
就凭你刚才那身轻功 [ep5-s1-l85]
我哪儿有什么轻功啊我 [ep5-s1-l86]
你刚才扶那个人的时候 [ep5-s1-l87]
我看得清清楚楚的 [ep5-s1-l87]
你骗不到我 我跟你说 [ep5-s1-l87]
那也不能证明我就是白玉汤啊 [ep5-s1-l88]
你等一下 [ep5-s1-l89]
反正你就是白玉汤 [ep5-s1-l91]
你跑不脱 [ep5-s1-l91]
好 我认了 [ep5-s1-l92]
我就是白玉汤 [ep5-s1-l92]
你打算把我怎么处置吧 [ep5-s1-l92]
你等一下啊 [ep5-s1-l93]
四十七页 [ep5-s1-l94]
将贼擒获以后 [ep5-s1-l94]
应尽快送到附近衙门 [ep5-s1-l94]
哎 [ep5-s1-l95]
你看过这本书了啊 [ep5-s1-l95]
废话 这本缉盗指南是我写的 [ep5-s1-l96]
各位 根据我的推测 [ep5-s2-l1]
白玉汤应该是从这个门入 [ep5-s2-l2]
扛着米缸和两捆大葱 [ep5-s2-l2]
从这个门出 [ep5-s2-l2]
这是个窗户 [ep5-s2-l4]
是吗 亲娘啊 [ep5-s2-l4]
这我画的图怎么画成窗户了 [ep5-s2-l4]
都一样 扛着米缸一样可以翻窗的 [ep5-s2-l4]
至于时间嘛 [ep5-s2-l4]
应该是在三更天左右 [ep5-s2-l4]
为啥呢 [ep5-s2-l5]
街上没人不容易被人发现 [ep5-s2-l6]
这也叫理由 [ep5-s2-l7]
抓贼嘛 有时就这么简单 [ep5-s2-l8]
这么大的缸 这么小的窗 [ep5-s2-l9]
展堂呢 [ep5-s2-l10]
跟踪的时候被贼发现了怎么办 [ep5-s3-l1]
一 与贼展开火拼 [ep5-s3-l2]
二 谎称要入伙 骗取贼的信任 [ep5-s3-l2]
等一下 [ep5-s3-l3]
哎哟 [ep5-s3-l4]
你还真的晓得呀 [ep5-s3-l4]
这回信了吧 [ep5-s3-l5]
不相信 [ep5-s3-l6]
我跟你说 [ep5-s3-l6]
这本书明明就是展红绫写的 [ep5-s3-l6]
你看 你自己看 [ep5-s3-l6]
这是我送给她的 [ep5-s3-l7]
人家展红绫是啥子身份喽 [ep5-s3-l8]
你 就凭你 怎么可能认识她 [ep5-s3-l8]
她什么身份呐 [ep5-s3-l9]
人家是天下第一女捕头 [ep5-s3-l10]
六扇门的绝代狂花 我的超级偶像 [ep5-s3-l10]
你咋个认识她的 [ep5-s3-l14]
想知道 [ep5-s3-l15]
帮我把铐子打开 [ep5-s3-l17]
不得行 我要进六扇门 [ep5-s3-l18]
全部都靠你了 [ep5-s3-l18]
跟我有啥关系呀 [ep5-s3-l19]
六扇门的人说了 [ep5-s3-l20]
现在不招女捕头了 [ep5-s3-l20]
除非 [ep5-s3-l20]
除非把你逮到去 [ep5-s3-l20]
这谁出的损招儿 这是 [ep5-s3-l21]
展红绫 [ep5-s3-l23]
想听故事是吧 [ep5-s3-l23]
我现在就给你讲 [ep5-s3-l23]
太好了太好了 [ep5-s3-l24]
等一下 等一下 [ep5-s3-l24]
摆吧 [ep5-s3-l25]
三年前 [ep5-s3-l26]
我从康王府偷了一个贵妃镜 [ep5-s3-l26]
她就一直追踪我到这儿 [ep5-s3-l26]
也就是七侠镇 [ep5-s3-l26]
行了 [ep5-s4-l1]
跟了那么久你不累我还累呢 [ep5-s4-l1]
我走了 [ep5-s4-l1]
站住 [ep5-s4-l2]
少废话 [ep5-s4-l2]
把贵妃镜交出来 [ep5-s4-l2]
你说你一美女当什么捕头呢 [ep5-s4-l3]
美女就不能抓贼吗 [ep5-s4-l4]
为了一个破镜子 [ep5-s4-l5]
跟了我三千里地 [ep5-s4-l6]
八千里也得跟 [ep5-s4-l6]
抓了你 我才能进六扇门 [ep5-s4-l6]
那是我梦寐以求报效朝廷的地方 [ep5-s4-l6]
多狠心的女人呐 [ep5-s4-l7]
为了自己的前途 [ep5-s4-l7]
不惜把别人送进大牢 [ep5-s4-l7]
问题是把谁送进大牢 [ep5-s4-l8]
我 [ep5-s4-l10]
你是贼 [ep5-s4-l10]
为民除害我有什么错 [ep5-s4-l10]
你图财害命的时候 [ep5-s4-l10]
怎么没想过有一天会被送进大牢 [ep5-s4-l10]
我只图财 绝不杀人 [ep5-s4-l11]
这些话你留着跟判官说去吧 接招 [ep5-s4-l12]
判官夺命笔 [ep5-s4-l13]
你是开封展家的二小姐 [ep5-s4-l13]
好小子 有点见识 [ep5-s4-l14]
君不见黄河之水天上来 [ep5-s4-l14]
奔流到海 [ep5-s4-l14]
葵花点穴手 [ep5-s4-l15]
跳舞我不行 [ep5-s4-l16]
打架你不行 [ep5-s4-l16]
打架讲究个稳准狠 [ep5-s4-l16]
整那些花里胡哨的干啥呀 [ep5-s4-l16]
奔流到海 [ep5-s4-l16]
拿过来 [ep5-s4-l16]
别别别 你别哭啊 [ep5-s4-l16]
我错了 我错了还不行吗 [ep5-s4-l18]
葵花解穴手 [ep5-s4-l18]
你 你欺负人 [ep5-s4-l17]
我错了 我错了还不行吗 [ep5-s4-l18]
你错在哪儿了 [ep5-s4-l19]
我不该拿你东西 把笔给你 [ep5-s4-l20]
你碰过的东西 我不要了 [ep5-s4-l21]
那你想咋办啊 [ep5-s4-l22]
再来一回 [ep5-s4-l23]
再来一回 [ep5-s4-l24]
那来十回你也不行啊 [ep5-s4-l24]
你打不过我 [ep5-s4-l25]
你别哭行吗你 [ep5-s4-l25]
那这样吧 咱们不打了 [ep5-s4-l25]
咱光追 [ep5-s4-l25]
三天之内 [ep5-s4-l25]
你要是能追上我 [ep5-s4-l25]
我就跟你回去 成吗 [ep5-s4-l25]
一言为定 [ep5-s4-l26]
哎哟 你还挺会怜香惜玉的咧 [ep5-s5-l1]
这就是我的本性 [ep5-s5-l2]
后来她追到你了没 [ep5-s5-l8]
后来啊 她追了我三天三夜 [ep5-s5-l8]
直到最后一夜 [ep5-s5-l8]
展堂 [ep5-s5-l9]
哎呀 你这个生命线还行 [ep5-s5-l10]
咋还不下去呢 [ep5-s5-l11]
他在帮我看手相 [ep5-s5-l12]
哎哟 你还会看手相啊 [ep5-s5-l13]
不光手相 星座也行 [ep5-s5-l14]
你先下去吧 一会儿就好 [ep5-s5-l14]
一会儿帮我看一下血型 [ep5-s5-l15]
接着说 接着说 [ep5-s5-l16]
刚才说到哪儿了 [ep5-s5-l17]
最后一天晚上 [ep5-s5-l18]
她追了我三天三夜 [ep5-s5-l19]
站住 [ep5-s6-l1]
哎 你就那么想抓我呀 [ep5-s6-l4]
我是兵 你是贼 [ep5-s6-l5]
抓你是我的天职 [ep5-s6-l5]
哪儿跑 [ep5-s6-l5]
想抓我啊 [ep5-s6-l6]
怎么了 [ep5-s6-l7]
肚子疼 [ep5-s6-l8]
岔气儿啦 [ep5-s6-l8]
来 我看看 [ep5-s6-l9]
来让我看看 [ep5-s6-l9]
哎呀 [ep5-s6-l10]
抓住你了 [ep5-s6-l11]
你肚子还疼吗 [ep5-s6-l12]
肚子还疼不疼了啊 [ep5-s6-l12]
你 [ep5-s6-l13]
我问你话呢 [ep5-s6-l14]
肚子还疼不疼 [ep5-s6-l14]
你怎么了 [ep5-s6-l14]
哭什么呀 [ep5-s6-l14]
我又招你啦 [ep5-s6-l14]
你会被关进大牢的 [ep5-s6-l15]
关就关呗 [ep5-s6-l16]
正好看看我爹娘 [ep5-s6-l16]
你会被斩首的 [ep5-s6-l17]
斩就斩 [ep5-s6-l18]
刀磨快点儿 一刀就得 [ep5-s6-l18]
你把我带回去吧 [ep5-s6-l18]
不行 我不能带你走 [ep5-s6-l19]
为什么呀 [ep5-s6-l20]
因为 [ep5-s6-l21]
路途遥远 [ep5-s6-l21]
你会借机暗算我 [ep5-s6-l21]
我不是那种人 [ep5-s6-l22]
那你 [ep5-s6-l23]
你会轻薄于我 [ep5-s6-l23]
我是飞贼 不是采花贼 [ep5-s6-l24]
你个猪脑子 [ep5-s6-l25]
我怎么又招你了 [ep5-s6-l26]
算了算了 [ep5-s6-l27]
这次不算 下次再来 [ep5-s6-l27]
还有下次啊 [ep5-s6-l28]
我要堂堂正正的抓你 [ep5-s6-l29]
三天之后 [ep5-s6-l29]
我们在这儿决战 [ep5-s6-l29]
再抓不到你 [ep5-s6-l29]
我就终生不入六扇门 [ep5-s6-l29]
把这个你拿回去好交差 [ep5-s6-l30]
那你也小心点儿 [ep5-s6-l31]
别被别人逮了 [ep5-s6-l31]
哎 [ep5-s6-l32]
哎呀 谁扔的香蕉皮 [ep5-s6-l33]
她就这样把你放走啦 [ep5-s7-l1]
对呀 [ep5-s7-l2]
后来我回到家 [ep5-s7-l2]
就写了这本缉盗指南 [ep5-s7-l2]
这个给你 [ep5-s8-l1]
缉盗指南 [ep5-s8-l2]
我写的 [ep5-s8-l3]
有了这本书 [ep5-s8-l3]
即使你抓不到我 [ep5-s8-l3]
他们同样可以让你进六扇门 [ep5-s8-l3]
还有讲点穴的 [ep5-s8-l4]
讲的不太详细 [ep5-s8-l5]
但是对付一般小毛贼已经足够了 [ep5-s8-l5]
是吗 [ep5-s8-l6]
不对 [ep5-s8-l7]
看我的 [ep5-s8-l7]
指如疾风 势如闪电 [ep5-s8-l8]
真聪明 再来一次 [ep5-s8-l9]
指如疾风 势如闪电 [ep5-s8-l10]
那是因为你笨 [ep5-s8-l11]
别忘了 [ep5-s8-l11]
我是兵 你是贼 [ep5-s8-l11]
抓你是我的天职 [ep5-s8-l11]
气死我了 [ep5-s9-l1]
你这是干什么呀 [ep5-s9-l2]
你这个样子对她 [ep5-s9-l3]
她却那个样子对你 [ep5-s9-l3]
这个破差事 我不干啦 [ep5-s9-l3]
这也不能怪她 [ep5-s9-l4]
你看我现在不是好好的吗 [ep5-s9-l4]
对啊 [ep5-s9-l5]
那你是咋个逃出来的 [ep5-s9-l5]
这算什么呀 [ep5-s9-l6]
我盗圣的虚名 不是白来的 [ep5-s9-l6]
你刚才说的可是真的 [ep5-s9-l7]
你听我解释 [ep5-s9-l8]
不要过来 [ep5-s9-l9]
你就是白玉汤 [ep5-s9-l9]
嘘 [ep5-s9-l10]
你真的是传说中的盗圣白玉汤吗 [ep5-s9-l11]
正是在下 [ep5-s9-l12]
啊 [ep5-s9-l13]
外界有传闻说您好取人首级这是真的吗 [ep5-s9-l14]
纯属胡说八道 [ep5-s9-l15]
那您下一步有什么打算呢 [ep5-s9-l16]
我会用我辛劳和汗水 [ep5-s9-l17]
来洗刷我的罪名 [ep5-s9-l17]
改邪归正 [ep5-s9-l17]
我喜欢这个答案 [ep5-s9-l18]
那你还会偷吗 [ep5-s9-l19]
我退出江湖以后 [ep5-s9-l20]
再也不会千那些偷鸡摸狗的事了 [ep5-s9-l20]
那你为什么喜欢展红绫这样的女孩子 [ep5-s9-l21]
我的梦中情人 [ep5-s9-l22]
一定要有一头乌黑亮丽的头发 [ep5-s9-l22]
那你身为盗圣 能给我签个名吗 [ep5-s9-l23]
不能 [ep5-s9-l24]
为什么 [ep5-s9-l25]
因为我不光彩 [ep5-s9-l26]
如果我是个英雄 [ep5-s9-l26]
我一定会给你签的 [ep5-s9-l26]
给我一杯忘情水 [ep5-s9-l27]
换我一夜不伤悲 [ep5-s9-l27]
所有真心真意任它雨打风吹 [ep5-s9-l27]
付出的爱收不回 [ep5-s9-l27]
多谢 多谢 [ep5-s9-l28]
回来 回来 [ep5-s9-l29]
还有事儿吗 [ep5-s9-l30]
西街米铺那个案子还没了呢 [ep5-s9-l31]
我送给你们一句话 [ep5-s9-l32]
哪儿丢上哪儿找去 [ep5-s9-l32]
相信我没错的 [ep5-s9-l32]
哪里逃 [ep5-s10-l1]
别动别动 [ep5-s10-l1]
还藏在裤腿里 [ep5-s10-l1]
哇 [ep5-s10-l2]
这回你还有什么好说的 [ep5-s10-l3]
白玉汤 [ep5-s10-l3]
我冤枉啊 [ep5-s10-l4]
你还敢喊冤枉 [ep5-s10-l5]
把他嘴给堵上 [ep5-s10-l6]
之后咋办 [ep5-s10-l7]
毒打一顿 让他去死 [ep5-s10-l8]
住手 [ep5-s10-l9]
我了解他的感受 [ep5-s10-l9]
我再也不敢啦 [ep5-s10-l10]
这话 还是留给知县老爷说吧 [ep5-s10-l11]
带回去 [ep5-s10-l11]
收押 结案 [ep5-s10-l11]
抓贼 有时候就这么简单 走 [ep5-s10-l12]
怎么啦 不高兴啦 [ep5-s10-l13]
我想回家了 [ep5-s10-l14]
那你不想去六扇门啦 [ep5-s10-l15]
抓不到你 去了也是白去 [ep5-s10-l16]
你就说你还想不想去 [ep5-s10-l17]
想啊 我做梦都想 [ep5-s10-l18]
我告诉你啊 [ep5-s10-l19]
虽然我做过贼 [ep5-s10-l19]
但是我真心的希望 [ep5-s10-l19]
天下无贼 [ep5-s10-l19]
把这个交给展红绫 [ep5-s10-l20]
这个判官笔比缉盗指南还管用 [ep5-s10-l20]
她一定会对你网开一面的 [ep5-s10-l20]
真的吗 [ep5-s10-l21]
嗯 [ep5-s10-l22]
谢谢你白大哥 [ep5-s10-l23]
行了 别傻笑了 [ep5-s10-l24]
赶紧回去吧 [ep5-s10-l24]
要不来不及考试了 啊 [ep5-s10-l24]
嗯 祝我好运吧 [ep5-s10-l25]
拜拜 [ep5-s10-l25]
你就真那么想抓我吗 [ep5-s11-l1]
嗯 你还有什么话要说吗 [ep5-s11-l2]
也许我就不该回来 [ep5-s11-l3]
现在说这个 晚了吧 [ep5-s11-l4]
不晚 [ep5-s11-l5]
我会点穴 [ep5-s11-l6]
自然也会解穴 [ep5-s11-l6]
你好好保重 [ep5-s11-l7]
你也要好好保重 [ep5-s11-l7]
以后可别再让我碰上你了 [ep5-s11-l7]
我想偷走你的心 [ep5-s11-l8]
白玉汤顿首 [ep5-s11-l9]
不好啦 [ep5-s11-l9]
白玉汤要吃人啦 [ep5-s11-l9]
不折了 累死了 [ep5-s13-l2]
哎 为什么不折 [ep5-s13-l2]
那我不白教你了 [ep5-s13-l2]
折这么多干嘛用呀 [ep5-s13-l3]
当然有用了 [ep5-s13-l4]
有什么用 [ep5-s13-l5]
那姐姐给你讲个故事 [ep5-s13-l6]
你不许告诉别人啊 [ep5-s13-l6]
知道了 你说 [ep5-s13-l8]
过来 [ep5-s13-l8]
姐姐小时候啊 [ep5-s13-l8]
家教特别严 [ep5-s13-l8]
我爹娘从来不让我单独出门 [ep5-s13-l8]
好不容易熬到十六岁了 [ep5-s13-l8]
我娘说 [ep5-s13-l8]
芙儿大了可以出去见见世面了 [ep5-s13-l8]
我就带了一百两银子从京城出发 [ep5-s13-l8]
谁知道 还没到城门口呢 [ep5-s13-l8]
我钱包就让人给偷走了 [ep5-s13-l8]
就这样 [ep5-s13-l8]
我又被我爹关在家里 [ep5-s13-l8]
一晃就是三四年 [ep5-s13-l8]
这一百两银子偷得我是刻骨铭心 [ep5-s13-l8]
那你不是恨死那贼了吗 [ep5-s13-l9]
对呀 [ep5-s13-l10]
我恨不得把天下所有的贼都一网打尽 [ep5-s13-l10]
对 [ep5-s13-l11]
全都活埋 [ep5-s13-l12]
你这也太残忍了吧 [ep5-s13-l13]
我知道 可是我克制不住 [ep5-s13-l14]
直到有一天 [ep5-s13-l14]
你白大哥像谜一样的出现在江湖边缘 [ep5-s13-l14]
那你那一百两银子 [ep5-s13-l15]
不会是他偷的吧 [ep5-s13-l16]
当然不是 [ep5-s13-l16]
他跟别的贼不一样 [ep5-s13-l16]
完全不一样 [ep5-s13-l16]
怎么就不一样啦 [ep5-s13-l17]
别的贼 [ep5-s13-l18]
偷东西是为了钱 [ep5-s13-l18]
而他 [ep5-s13-l18]
是为了劫富济贫 [ep5-s13-l18]
为了黎民苍生 [ep5-s13-l18]
他见有人卖儿卖女 于心不忍 [ep5-s13-l18]
一出手就是八十两银子呀 [ep5-s13-l18]
连眼睛都不眨一下 [ep5-s13-l18]
废话 不是他挣的钱 [ep5-s13-l19]
他当然不心疼了 [ep5-s13-l19]
你还想不想听 [ep5-s13-l20]
想听想听 [ep5-s13-l21]
你说吧 我不插嘴啦 [ep5-s13-l21]
那你过来 给我倒杯水 [ep5-s13-l22]
扬州知府有个小妾 [ep5-s13-l22]
仗势欺人是鱼肉百姓 [ep5-s13-l22]
你白大哥知道了 [ep5-s13-l22]
一夜之间把她家给搬空了 [ep5-s13-l22]
第二天 [ep5-s13-l22]
那些家具就出现在三百里之外的旧货市场上 [ep5-s13-l22]
哇 [ep5-s13-l23]
这还不算什么 [ep5-s13-l24]
抚远将军有一个御赐的九龙杯 [ep5-s13-l24]
你白大哥留了个条说 [ep5-s13-l24]
明晚三更来取 [ep5-s13-l24]
抚远将军害怕了 [ep5-s13-l24]
立刻调派了八百精兵 [ep5-s13-l24]
把将军府团团围住 [ep5-s13-l24]
到了三更 [ep5-s13-l24]
梆子刚响了一声 [ep5-s13-l24]
九龙杯就在众目睽睽之下消失得无影无踪 [ep5-s13-l24]
哇 [ep5-s13-l25]
还有更神的 [ep5-s13-l26]
江南四大贼王 [ep5-s13-l26]
想煞煞他的威风 [ep5-s13-l26]
就约他中秋之夜一起喝酒 [ep5-s13-l26]
等到了半夜 白大哥还是没来 [ep5-s13-l26]
贼王急了 破口大骂 [ep5-s13-l26]
刚骂了两句 [ep5-s13-l26]
就听到空中有人吟诗 [ep5-s13-l26]
明月几时有 把酒问青天 [ep5-s13-l26]
刚念了两句 [ep5-s13-l26]
四个贼王的脸色变了 [ep5-s13-l26]
你猜怎么着 [ep5-s13-l26]
他们面前的酒壶酒杯全都空啦 [ep5-s13-l26]
这时候 [ep5-s13-l26]
一个声音从远处飘来 [ep5-s13-l26]
好酒啊好酒 [ep5-s13-l26]
从那以后 [ep5-s13-l26]
四大贼王金盆洗手 [ep5-s13-l26]
再也没在江湖上出现过了 [ep5-s13-l26]
你说的这个 [ep5-s13-l27]
还是我那好吃懒做 [ep5-s13-l27]
没脸没皮的白大哥吗 [ep5-s13-l27]
就是他 [ep5-s13-l28]
一个铁骨铮铮的北方汉子 [ep5-s13-l28]
一个不拘小节的世外高人 [ep5-s13-l28]
一个出淤泥而 [ep5-s13-l28]
有一点儿染的白面书生 [ep5-s13-l28]
也只有他 [ep5-s13-l28]
才能配得上那四个字 [ep5-s13-l28]
盗亦有道 [ep5-s13-l28]
不要走 [ep5-s14-l1]
怎么了怎么了 干什么呀 [ep5-s14-l2]
掌柜的 我求求你 [ep5-s14-l3]
你行行好 你就让我俩走吧 [ep5-s14-l3]
真的 [ep5-s14-l4]
再不走来不及了 他可是盗圣啊 [ep5-s14-l4]
盗圣怎么了啊 这都快两年了 [ep5-s14-l5]
展堂的为人 你们又不是不知道 [ep5-s14-l5]
就是 [ep5-s14-l6]
江山易改 本性难移啊 [ep5-s14-l7]
谁知道他以后会不会 [ep5-s14-l7]
会不会什么 [ep5-s14-l8]
老白 我们永远支持你 [ep5-s14-l9]
加油加油 煞车煞车 [ep5-s14-l10]
别过来 别过来 [ep5-s14-l11]
再过来我喊人了啦 [ep5-s14-l11]
大嘴 你好好想想 [ep5-s14-l12]
这两年我啥时候做过 [ep5-s14-l12]
对不起大家的事儿了 [ep5-s14-l12]
两年时间连戒个酒都玄 [ep5-s14-l13]
谁知道你以后会不会再犯 [ep5-s14-l13]
你懂什么呀 [ep5-s14-l14]
白大哥虽然是个贼 [ep5-s14-l14]
但他劫富济贫 盗亦有道 [ep5-s14-l14]
闭嘴 [ep5-s14-l15]
大嘴 [ep5-s14-l15]
我真的退出江湖了 [ep5-s14-l15]
我白展堂对天发誓 [ep5-s14-l15]
我们不信 [ep5-s14-l17]
你们有完没完了 [ep5-s14-l17]
再来劲信不信我一掌 [ep5-s14-l17]
葵花点穴手 [ep5-s14-l18]
我要怎么做你们才能相信我呢 [ep5-s14-l20]
这话得问你 [ep5-s14-l20]
你要怎么样才能让我们相信你 [ep5-s14-l20]
是啊 [ep5-s14-l21]
你说没凭没据的我们凭啥信你啊 [ep5-s14-l21]
行了行了 [ep5-s14-l22]
这件事儿回头再说吧 [ep5-s14-l22]
赶紧休息 各回各屋 [ep5-s14-l22]
我还是回我家睡吧 [ep5-s14-l23]
大嘴 等等我等等我一块儿走 [ep5-s14-l24]
你们 再走一步我就报官 [ep5-s14-l25]
窝藏罪犯 知情不报 [ep5-s14-l25]
这件事儿 谁也不要想往外摘 [ep5-s14-l25]
掌柜的 [ep5-s14-l26]
回屋 [ep5-s14-l27]
还有你俩 [ep5-s14-l28]
葵花解穴手 [ep5-s14-l29]
我不恨你 [ep5-s14-l30]
我们永远都支持你 [ep5-s14-l30]
耶 [ep5-s14-l31]
走 [ep5-s14-l32]
展堂 [ep5-s15-l1]
你 [ep5-s15-l1]
我不想说话 [ep5-s15-l2]
不好意思 [ep5-s15-l6]
借光借光 [ep5-s15-l6]
谢谢啊 [ep5-s15-l6]
你来干什么 [ep5-s15-l7]
这个送给你 [ep5-s15-l8]
纸鹤 [ep5-s15-l9]
千纸鹤 我亲手折的一百只 [ep5-s15-l10]
恭祝你福寿与天齐 [ep5-s15-l11]
好了别唱了 谢谢你啊 [ep5-s15-l12]
不要客气 [ep5-s15-l13]
白大哥 [ep5-s15-l13]
你不要因为别人对你的看法 [ep5-s15-l13]
就自暴自弃 [ep5-s15-l13]
你就是你不是别人 [ep5-s15-l13]
你听听 小郭说的多好 [ep5-s15-l14]
我觉得 [ep5-s15-l15]
你与其坐在这儿什么都不干跟自己较劲 [ep5-s15-l15]
还不如主动出击 [ep5-s15-l15]
用行动来证明自己 [ep5-s15-l15]
小郭 [ep5-s15-l16]
俗话说得好呀 [ep5-s15-l17]
该出手时就出手 [ep5-s15-l17]
再不出手 他们就把你看瘪了 [ep5-s15-l17]
他们也不想想 你是谁 [ep5-s15-l18]
盗圣 [ep5-s15-l19]
我不是盗圣 [ep5-s15-l19]
我不是 [ep5-s15-l20]
不管是不是 [ep5-s15-l20]
我永远都支持你 [ep5-s15-l20]
什么叫劫富济贫 [ep5-s15-l20]
什么叫盗亦有道 [ep5-s15-l20]
你那些事迹啊 [ep5-s15-l20]
说出去一点也不丢人 [ep5-s15-l20]
啥事迹嘛 [ep5-s15-l21]
抚远将军府你知道吧 [ep5-s15-l22]
他有一只御赐的九龙杯 [ep5-s15-l22]
够啦 [ep5-s15-l23]
你下去吧 谢谢你啊 [ep5-s15-l23]
不要客气呀 [ep5-s15-l24]
只要你能重整旗鼓再战江湖 [ep5-s15-l24]
我的纸鹤就算没有白折 [ep5-s15-l24]
你们聊 你们聊 [ep5-s15-l25]
我小的时候啊跟我爹上山打猎 [ep5-s15-l26]
不小心就迷了路 [ep5-s15-l26]
咋转都转不出去 [ep5-s15-l26]
没有办法 [ep5-s15-l26]
我就只有抓着树枝和藤条死命地往上爬 [ep5-s15-l26]
终于在天黑之前爬上了山顶 [ep5-s15-l26]
这时候我才发现 [ep5-s15-l26]
正确的路和叉路只隔了几步 [ep5-s15-l26]
老白 [ep5-s16-l1]
你上哪儿去啦 [ep5-s16-l1]
踩点儿 [ep5-s16-l3]
你说的那个踩点儿 [ep5-s16-l3]
是不是那个意思啊 [ep5-s16-l3]
就是那意思 [ep5-s16-l4]
昨天晚上你走了以后 [ep5-s16-l4]
我仔细想 [ep5-s16-l4]
我不能再这么混下去 [ep5-s16-l4]
你终于想通了 [ep5-s16-l5]
为了不辜负大家 [ep5-s16-l6]
对我的热切期望和大力支持 [ep5-s16-l6]
今晚我就准备重出江湖 [ep5-s16-l6]
真的 那你能不能带上我 [ep5-s16-l7]
带你干吗呀 [ep5-s16-l8]
这是我的梦想啊 [ep5-s16-l9]
我从很久以前 [ep5-s16-l9]
就梦想着和你并肩战斗 [ep5-s16-l9]
那你就继续梦想吧 [ep5-s16-l10]
盗窃是门大学问 一般人干不了 [ep5-s16-l10]
要不这样 [ep5-s16-l10]
以后劫富的事儿由我来 [ep5-s16-l10]
济贫就交给你了 [ep5-s16-l10]
我真没有拜错偶像 [ep5-s16-l11]
喔来喔来喔来 [ep5-s16-l11]
站住 哪儿去啊 [ep5-s16-l12]
茅房 [ep5-s16-l13]
是上公堂吧 [ep5-s16-l14]
你 你想干什么 [ep5-s16-l15]
从现在起你们哪儿也不许去 [ep5-s16-l16]
吃喝拉撒 都得呆在店里 [ep5-s16-l16]
那不得把人熏死啊 [ep5-s16-l17]
少废话 回屋呆着去 [ep5-s16-l18]
我们凭啥听你的 [ep5-s16-l19]
就凭这个 [ep5-s16-l20]
排山倒海 [ep5-s16-l20]
我把丑话说在前头啊 [ep5-s16-l21]
我们是盗亦有道 [ep5-s16-l21]
你不招我 我也不招你 [ep5-s16-l21]
你要敢招我 [ep5-s16-l21]
我这一掌拍下去 直接拍脑门 [ep5-s16-l21]
明白了吗 [ep5-s16-l21]
明白 明白 [ep5-s16-l21]
你还要点儿啥 别客气啊 [ep5-s16-l22]
他们俩就交给你了 [ep5-s16-l23]
我回去准备一不 [ep5-s16-l23]
天黑以后就动手 [ep5-s16-l23]
放心吧 [ep5-s16-l24]
来来来了 [ep5-s17-l1]
哇噻 [ep5-s17-l2]
这是什么呀 [ep5-s17-l2]
你忙活了一个晚上 [ep5-s17-l3]
就偷了这么个东西 [ep5-s17-l3]
东西虽小 但价值连城 [ep5-s17-l4]
在钱掌柜当铺里 属它最值钱 [ep5-s17-l4]
回头我就把它换成银子 [ep5-s17-l5]
分给附近的穷苦百姓 [ep5-s17-l5]
这屋里就数我最穷了 [ep5-s17-l6]
但我绝不要贼偷来的东西 [ep5-s17-l6]
你倒想要 谁给你呀 [ep5-s17-l7]
谁呀 是谁呀 [ep5-s17-l8]
哟 老邢啊 [ep5-s17-l9]
这么晚了还敲门啊 [ep5-s17-l9]
钱掌柜的当铺刚失窃了 [ep5-s17-l11]
你们不吃惊吗 [ep5-s17-l12]
喔 [ep5-s17-l13]
经过调查 [ep5-s17-l14]
我初步认定这是家贼干的 [ep5-s17-l14]
啊 [ep5-s17-l15]
咋看出来是家贼干的呢 [ep5-s17-l16]
忘了吧 [ep5-s17-l17]
上次米铺那个案子 [ep5-s17-l17]
就是家贼干的 [ep5-s17-l17]
每次情况不一样的 [ep5-s17-l18]
上次是上次 [ep5-s17-l18]
这次 [ep5-s17-l18]
哎 你眼睛怎么了 [ep5-s17-l19]
让沙子给迷住了 [ep5-s17-l20]
大嘴过来帮忙 [ep5-s17-l21]
还不快去 [ep5-s17-l22]
邢捕头 [ep5-s17-l22]
那这次这个案子 [ep5-s17-l22]
你怎么查呀 [ep5-s17-l22]
还没想好 先审着 [ep5-s17-l23]
我把当铺那几个伙计都带回衙门 [ep5-s17-l23]
先押起来再说 [ep5-s17-l23]
押起来 [ep5-s17-l24]
你没凭没据的你凭什么押别人呀 [ep5-s17-l24]
这是什么 [ep5-s17-l25]
眼睛 [ep5-s17-l26]
对嘛 它不是瞎子吧 [ep5-s17-l27]
门窗纹丝未动 [ep5-s17-l27]
地上没有脚印 [ep5-s17-l27]
锁没有被撬开的痕迹 [ep5-s17-l27]
不是家贼是啥 [ep5-s17-l27]
那说不定是大贼干的 [ep5-s17-l28]
大贼 大贼光拿个扳指 [ep5-s17-l29]
那么多宝贝 他为啥不拿 [ep5-s17-l29]
他 [ep5-s17-l31]
他就是个家贼 [ep5-s17-l31]
小贼 落在我手上 [ep5-s17-l31]
我让你知道什么叫 [ep5-s17-l31]
悔不该当初 [ep5-s17-l31]
现在有何感想 [ep5-s17-l32]
这个东西还挺值钱啊 [ep5-s17-l33]
他俩咋啦 [ep5-s17-l33]
早让我给点了 [ep5-s17-l34]
展堂 给他俩解了 [ep5-s17-l35]
大家要团结 [ep5-s17-l35]
谢谢啊 [ep5-s18-l1]
干什么 跟老鼠一样 [ep5-s18-l2]
你真打算一直跟老白混下去啊 [ep5-s18-l3]
什么叫混 [ep5-s18-l4]
我们这是劫富济贫 [ep5-s18-l4]
为的就是黎民苍生 [ep5-s18-l4]
可黎民苍生都因为你们被抓起来啦 [ep5-s18-l5]
那叫不得已而为之吗 [ep5-s18-l6]
他们会体谅的 [ep5-s18-l6]
莫名其妙把你关起来看你体不体谅 [ep5-s18-l7]
哎 邢捕头来了 [ep5-s18-l8]
赶紧来碗粥 再炸几个馒头片儿 [ep5-s18-l9]
大嘴 馒头片儿 [ep5-s18-l10]
您眼睛怎么那么红 [ep5-s18-l11]
整整审了一宿 刚完事儿 [ep5-s18-l12]
啊 [ep5-s18-l13]
那审出来啦 [ep5-s18-l13]
没有 [ep5-s18-l14]
每个人都有不在场证据 [ep5-s18-l14]
所以每人打了顿板子 [ep5-s18-l14]
放回去了 [ep5-s18-l14]
都没罪了 你还打人家 [ep5-s18-l15]
预先警告一下嘛 [ep5-s18-l16]
省得到时候他们头脑发热手发痒的 [ep5-s18-l16]
那下一步您打算怎么查呀 [ep5-s18-l17]
贼偷东西总得销赃吧 [ep5-s18-l18]
我打算把方圆五十里之内 [ep5-s18-l18]
不 是五十五里之内的所有典当铺 [ep5-s18-l18]
通通搜查一遍 [ep5-s18-l18]
你也不嫌累的慌啊 [ep5-s18-l19]
更累的还在后头呢 [ep5-s18-l20]
如果典当铺搜不着 [ep5-s18-l20]
就得搜古董店 [ep5-s18-l20]
古董店搜不着 [ep5-s18-l20]
就得搜文物摊啊 [ep5-s18-l20]
要是文物摊也查不着 [ep5-s18-l20]
那就只好上青楼了 [ep5-s18-l20]
青楼 [ep5-s18-l21]
你想啊 贼万一没销赃 [ep5-s18-l22]
说不定送给哪个相好呢 [ep5-s18-l22]
那万一要青楼也查不着呢 [ep5-s18-l23]
亲娘哎 说不定影响仕途啊 [ep5-s18-l24]
那就别怪我使出杀手锏了 [ep5-s18-l24]
馒头片快点儿好不好啊 [ep5-s18-l25]
我去给你催催 [ep5-s18-l26]
大嘴 馒头片儿 [ep5-s18-l26]
站住 说你呢 [ep5-s19-l1]
咋的了 [ep5-s19-l2]
从哪儿来的 到哪儿去呀 [ep5-s19-l3]
这怀里藏的什么 [ep5-s19-l3]
老邢 人家是来吃饭的 [ep5-s19-l4]
吃饭的 那你为啥不进去呀 [ep5-s19-l5]
我 我不吃了行了吧 [ep5-s19-l6]
站住 谁允许你走的 说你呢 [ep5-s19-l7]
老邢 [ep5-s19-l8]
邢育森 [ep5-s19-l8]
你叫我什么 [ep5-s19-l9]
邢大捕头 你就行行好 [ep5-s19-l10]
给我们留条活路吧 [ep5-s19-l10]
邢捕头 这些天查来查去 [ep5-s19-l11]
见个人就问个半天 [ep5-s19-l11]
没人敢出门了 生意一天不如一天 [ep5-s19-l11]
生意差也就算了 [ep5-s19-l12]
你说现在连菜价也跟着往上涨 [ep5-s19-l12]
菜都买不着 还让不让人活了 [ep5-s19-l12]
没菜你还吃啊 [ep5-s19-l13]
我办案 跟菜涨价有什么关系 [ep5-s19-l13]
你听我跟你解释 你想 [ep5-s19-l14]
大家为了少出门 [ep5-s19-l14]
都想买点菜囤着 [ep5-s19-l14]
市面上一共就那么些菜 [ep5-s19-l14]
你买我也买 抢来抢去 [ep5-s19-l14]
这菜价可不就涨上去了 [ep5-s19-l14]
这些天 所有铺子的生意都不好了 [ep5-s19-l15]
有些小店撑不下去了 [ep5-s19-l15]
发点钱让伙计们都走人了 [ep5-s19-l15]
有些伙计钱花光了又找不到新工作 [ep5-s19-l16]
正琢磨着怎么投奔丐帮呢 [ep5-s19-l16]
为了这事儿 连我们书院都停课了 [ep5-s19-l17]
要光是咱们镇也就算了 [ep5-s19-l18]
连左家庄都受了牵连 [ep5-s19-l18]
说咱这有贼 没有人敢来 [ep5-s19-l18]
那些赶大车的 [ep5-s19-l18]
好几天都没生意 没有饭吃了 [ep5-s19-l18]
不是 你们 [ep5-s19-l19]
还有 还有赵庄 高家庄 [ep5-s19-l20]
马家河子那些挖地道的 [ep5-s19-l20]
开茶铺的 卖胭脂的 耍把式的 [ep5-s19-l20]
够啦 够啦 [ep5-s19-l21]
无论如何我是为了办案 [ep5-s19-l21]
要怪就怪那个贼 [ep5-s19-l21]
我一天抓不着他 [ep5-s19-l21]
我绝不罢休 [ep5-s19-l21]
站住 说你呢 [ep5-s19-l22]
你给我站住 哪里走 [ep5-s19-l22]
邢育森 邢育森 [ep5-s19-l23]
老白 你怎么才回来呀 [ep5-s20-l1]
邱员外家有一幅吴道子的画 [ep5-s20-l2]
卖出去以后 起码值这个数 [ep5-s20-l2]
咋啦 [ep5-s20-l2]
没事儿 挺好的 [ep5-s20-l3]
那你在家等着 我现在就去 [ep5-s20-l4]
等等等等 [ep5-s20-l5]
你能不能歇两天再去啊 [ep5-s20-l5]
为什么呀 [ep5-s20-l6]
因为 [ep5-s20-l7]
我怕你太累了 [ep5-s20-l7]
为了那些穷苦百姓 [ep5-s20-l8]
劫富济贫 再累也心甘 [ep5-s20-l8]
你不能去 外面实在太乱了 [ep5-s20-l9]
乱就乱呗 跟咱有啥关系 [ep5-s20-l10]
怎么没有关系吗 [ep5-s20-l11]
喂喂喂 [ep5-s20-l12]
我就偷了一扳指啊 [ep5-s20-l12]
可是所有事情都是因它而起啊 [ep5-s20-l13]
你现在出去看看 [ep5-s20-l13]
到处都是人心惶惶的 [ep5-s20-l13]
熟人见了面也不敢打招呼 [ep5-s20-l13]
到哪儿都捂着荷包 看谁都像贼 [ep5-s20-l13]
这还是人过的日子吗 [ep5-s20-l13]
你终于明白了 [ep5-s20-l14]
你什么意思啊 [ep5-s20-l15]
知道我为什么要退出江湖吗 [ep5-s20-l16]
就是因为我看穿了这一点 [ep5-s20-l16]
什么叫盗亦有道 [ep5-s20-l16]
全是胡说八道 [ep5-s20-l16]
贼就是贼 [ep5-s20-l16]
没有什么好贼与坏贼之分 [ep5-s20-l16]
随便偷点东西抢点东西送人 [ep5-s20-l16]
就叫侠义了吗 [ep5-s20-l16]
就拿这件事儿来说吧 [ep5-s20-l16]
东西虽小 就一扳指 [ep5-s20-l16]
可是它造成的恶劣影响是难以磨灭的 [ep5-s20-l16]
社会秩序乱了 社会风气坏了 [ep5-s20-l16]
人与人之间的信任顷刻之间荡然无存 [ep5-s20-l16]
如果这些是所谓的正义 [ep5-s20-l16]
那这种偷来的正义 [ep5-s20-l16]
我宁可不要 [ep5-s20-l16]
说得好 [ep5-s20-l17]
哎呀妈呀 兄弟 [ep5-s20-l17]
这些话你咋不早说呢 [ep5-s20-l17]
早说早说你信吗 [ep5-s20-l18]
再说了有些事还是眼见为实 [ep5-s20-l18]
啥也不说了 兄弟 [ep5-s20-l19]
就冲你刚才说的那番话 [ep5-s20-l19]
我信你 [ep5-s20-l19]
我也是 [ep5-s20-l20]
我早就是 [ep5-s20-l21]
郭芙蓉 你呢 [ep5-s20-l22]
嗯 [ep5-s20-l23]
那就拿来吧 [ep5-s20-l24]
拿什么 [ep5-s20-l25]
你说呢 [ep5-s20-l26]
给 [ep5-s20-l27]
我先把东西送回去 [ep5-s20-l28]
否则再折腾两天 [ep5-s20-l28]
七侠镇变就成抓瞎镇了 [ep5-s20-l28]
睡觉去吧 [ep5-s20-l29]
你还没有想明白呢 [ep5-s20-l30]
明白了 [ep5-s20-l31]
但我还是有个小问题 [ep5-s20-l31]
你说为什么千百年来 [ep5-s20-l31]
那么多人都在歌颂劫富济贫呢 [ep5-s20-l31]
二位慢走啊 有空常来 [ep5-s21-l1]
哎哟 老邢来了 [ep5-s21-l1]
来来来里边请 [ep5-s21-l1]
不了不了 我还有事儿 [ep5-s21-l2]
喝口茶能耽误啥功夫 来来来 [ep5-s21-l3]
好几家铺子重新开张 [ep5-s21-l4]
非得让我去捧场 烦死了 [ep5-s21-l4]
对了 转告小贝 [ep5-s21-l4]
书院明天重新开学了 [ep5-s21-l4]
让她千万不要迟到啊 [ep5-s21-l4]
好好 [ep5-s21-l6]
哎呀 好 很好 [ep5-s21-l6]
吃着喝着啊 喝着吃着啊 [ep5-s21-l6]
国泰民安 百姓安居乐业 [ep5-s21-l6]
生活真的很美好啊 [ep5-s21-l6]
走了啊 常来啊 [ep5-s21-l7]
哎呀 一切终于恢复正常啦 [ep5-s21-l9]
看啥呢 [ep5-s21-l9]
老白 [ep5-s21-l10]
有几个问题已经困扰了我好多年了 [ep5-s21-l10]
我能不能问问你啊 [ep5-s21-l10]
问吧 [ep5-s21-l11]
那个抚远将军的九龙杯 [ep5-s21-l12]
你是咋偷的 [ep5-s21-l13]
那不是我偷的 [ep5-s21-l13]
是他自己把杯子摔坏了 [ep5-s21-l13]
怕皇上动怒 [ep5-s21-l13]
所以就嫁祸到我的头上 [ep5-s21-l13]
扬州知府的小妾 [ep5-s21-l14]
那是因为她自己嫌家具老气想换掉 [ep5-s21-l15]
又怕老爷不肯 所以就拿我说事儿 [ep5-s21-l15]
江南四大贼王 [ep5-s21-l16]
那是因为他们早就想退出江湖了 [ep5-s21-l17]
但又怕退出江湖以后 [ep5-s21-l17]
过不了安生日子 [ep5-s21-l17]
所以就编了个瞎话 [ep5-s21-l17]
把注意力引到了我的头上 [ep5-s21-l17]
那你那些传说该不会都是假的吧 [ep5-s21-l18]
也有真的 [ep5-s21-l19]
我见有人卖儿卖女 [ep5-s21-l19]
就给了八十两银子 [ep5-s21-l19]
其实我当时顺手偷了一百两 [ep5-s21-l19]
剩下二十两我留着喝酒了 [ep5-s21-l19]
哎 对了 [ep5-s21-l19]
那钱包特漂亮 [ep5-s21-l19]
这么多年我都没舍得扔 [ep5-s21-l19]
送你吧 [ep5-s21-l19]
好好 谢谢 [ep5-s21-l20]
原来是你 [ep5-s21-l22]
什么是我呀 [ep5-s21-l23]
我怎么了 [ep5-s21-l23]
你这个杀千刀的老贼 [ep5-s21-l24]
别别别 怎么回事儿你 [ep5-s21-l25]
我杀了你 白展堂 [ep5-s21-l26]
怎么回事儿 [ep5-s21-l27]
这是我的钱包 [ep5-s21-l28]
你给我站住 [ep5-s21-l28]